1. Автор - Создатель баг репорта.
2. Ответственный - Имя сотрудника, назначенного на решение проблемы.
3. Проект - Название тестируемого проекта
4. Заголовок ошибки - краткое описание найденной ошибки.
5. Описание ошибки - суть дефекта, а также когда он появляется и в чем выражен.
            - Информация об окружении, на котором был найден баг: операционная система, сервис пак, имя и версия браузера, версия ПО чипа, версия библиотеки  и т.д.
            - Шаги, по которым можно легко воспроизвести ситуацию, приведшую к ошибке.
            - Полученный результат
            - Ожидаемый результат
6. Начальные условия - информация от заказчика по специфичным действиям или шагам воспроизведения.
7. Шаги воспроизведения - Шаги, при которых повторяется найденная ошибка. Кратко и без лишних действий.
8. Ожидаемый результат - Результат, который должен быть при выполнении шагов. 
9. Фактический результат - Указывается результат, который получил тестировщик при выполнении описанных шагов. Также может отвечать на три вопроса “Что? Где? Когда?”.
10. Вложения - скриншоты или видео воспроизведения ошибки. Также могут прикладывать логи выполнения программы.
11. Критичность - Наиболее распространена пятиуровневая система критичности:

S1 Блокирующий (Blocker)

S2 Критический (Critical)

S3 Значительный (Major)

S4 Незначительный (Minor)

S5 Тривиальный (Trivial)

10. Приоритет - Приоритет дефекта:

P1 Высокий (High)

P2 Средний (Medium)

P3 Низкий (Low)

12. Статус - Статус бага. Зависит от используемой процедуры и жизненного цикла бага. 